تناولوا الطعام بسرعة
أنتم على وشك الإعدام
ألا تخاف من قتل الكثير من الناس؟
من قتل الكثير من الناس؟
‫من هو المتمرد بعد قتله‬
جلالتك
ماذا تريد أن تفعل
إذا استمر بالقتل هكذا
سيتمرد العائلة
سيتمرد المكان
سوف تنهار داينغ
لماذا أصبحت هكذا؟
تم القبض على جميع المتمردين الجنرال
تم القبض على هيليان جي حيًا
الجنرال مات في المعركة لديه تشيان هو من حرس فنغ
‫بايهو من حرس خا تشيان شيوتشي‬
لين تسونغ من حرس هو
والجنرال وو ليه أصيب بجروح خطيرة
ودفنهم
لتهدئة عائلتهم
حاضر
إذا لم يتظاهر وو ليه بالاستسلام
فستكون إصابتنا أكثر خطورة
السيد الصغير الأكبر "هيليان جي" يطلب رؤيتك
ماذا تريد أن تقول؟
أخي هل تعرف
بسبب رغبتك الشخصية
أنا فقط لا أريد أن يتم الخدم من قبل عرق
ما الخطأ الذي ارتكبته؟
هراء
لقد طلبت من الرسول أن أخبرك
جلالته أمر بإطلاق سراح عائلة "هيليان"
‫لماذا طلبت من الناس القتال حتى النهاية‬
لأنني لا أصدق ذلك
جي مينغ يويه
إنها تستغلك فقط
لا تنتشر الرسول العسكري كذبة
كيف يمكن أن يكون هناك كذب
إذا كنت لا تصدقني
يمكنني أن أطلب من شخص
أن يأخذك إلى مدينة ووسه
البرج المحصن في المدينة
أعلن كل العائلة
‫أعلن العالم كله‬
لا أحد في هذا العالم لا يريد الذهب
إذا لم تقاوم عائلة "هيليان"
فلن يكون هناك حرية أبدا
أخي
أنت ساذج جدا
ربما كلامك صحيح
إن مرسوم شي مينغ يويه صادق هذه المرة
لا تهتم بالذهب الآن
‫هل يمكنك أن تضمن بعد عشرين سنة‬
‫بعد خمسين سنة لا تزال غير مهتمة بالذهب‬
‫جريمة تحمل اليشم‬
لن يحمينا أحد بصدق
لا أحد يستطيع
آمان
أنت تقرأ التاريخ جيداً
أنت ذكي منذ صغرك
هل تعرف
أن الحكومة ستتغير
الحرب
السلام
سيكون هناك تغيير
لكن الآن حرية عائلة "هيليان" أمامك
لماذا لا تريد ذلك؟
أنا آسف
أخي
إنه خطأي
لم أعود في الوقت المناسب
آمان لا أطلب منك أن تسامحني
أتمنى فقط
دعني أعانقك مرة أخرى
ممكن
عانقني
مثل طفولتي
عندما أصبت بالمرض
عانقني بقوة
هكذا
لن أشعر بالبرد
حتى لو ذهبت إلى العالم السفلي الأصفر
آمان لا تخاف من البرد
أخي الكبير
أخي
جلالتك
في هذه الأيام
يجب أن تعتنوا بي
‫في النهاية لا يزال لدي بعض الأمور غير مكتملة‬
لا يمكن أن أموت
جلالتك
أرسل رسالة إلى الجنرال "هيليان"
اطلب منه العودة
لا يمكن
لكن
لا يوجد لكن
إذا أرسلت رسالة
سيزعج عقله فقط
إذا حدث شيء له في ساحة المعركة
فسأموت بالندم
في الأصل أرسلته للخروج
ليجعله يذهب بعيداً
أخي
آمان
طالما أن عائلة هيليان ما زالت موهبة البحث عن الذهب
لن يكون هناك يومًا هادئًا أبدًا
أكثر شيء أفعله في حياتي هو إطلاق سراح جي مينغ يويه
أخي
نحن
نموت معا
آمان لا
لا
آمان
تقرير
خبر من جلالته
نجح الجنرال "هيليان" في التخلص من الخائن
سيعود معلمنا إلى البلاط قريباً
حقًا؟
مولاي ولي العهد
لا تزعج جلالته اذهب بسرعة
حاضر
نجح الجنرال "هيليان" في التخلص من الخائن
في الأيام الأخيرة
هل ذهب أحد إلى السجن لزيارة اليشم الروحي؟
أجل
العديد من الطلاب من مدرسة هان لين
هناك الكثير من المثقفين خارج القصر
أمام الحكومة
كل الكلّية يشعر بالظلم للسيد "هيو"
كثير من الناس يمدحون السيد "هيو" بالرغم من أنه شاب
لكن لديه شخصية مثقفة
لا يمكن الاستسلام
انشر أمر الإمبراطور
من منصب قائد الحدود الشمالية
إلى مدينة ووسه
لا يسمح بالدخول إلى العاصمة بدون مرسوم
جلالتك
أنت
لا يمكنه العودة
بعد أن أموت
لن يسمحوا لهم بالرحيل
مولاي ولي العهد
هل أنت بخير؟
"هيو ليان جين" سيعود إلى البلاط
إذا عاد إلى العاصمة
لا أحد يستطيع أن يهتز جلالته
حتى لو تم التخلي عن الإمبراطور
لا يمكن للإمبراطور المهجور أن يكون خصمي
الطيور الجيدة يختار الخشب
هل تفهم
ماذا تريد مني أن أفعل
بالرغم من أن الإمبراطور المهجور عديم الفائدة
لكن يمكن استخدامه
يجب أن نحصل على دعم السيد هوه
رغم أنه متردد قليلاً
لكن أمي قوية
علينا فقط إيجاد فرصة مناسبة
ونجعل المشهد أكبر
سيقف بجانبنا
بالإضافة إلى ذلك، عليك إيقاف "هيليان جين" وقتله
وبذلك حفيدك في المستقبل
سيصبح رفيقي
لقد قمت بتربية الغرباء سراً وتتواطؤ مع باي لي جينغ هونغ
مع باي لي جينج هونغ
أنت ولي العهد
لماذا تفعل هذا؟
لديك فضول شديد
فهمت
جلالتك، رسالة اعتراف اللورد "هيو" من وزارة الشؤون الجنائية
ألق نظرة
أيها الحراس
أحضر اللورد "هيو" إلى القصر لرؤيتي
ماذا تفعل يا سيدي؟
اليشم السحري
الآن أنت الوحيد الذي يستطيع إنقاذ دا ين
أنا أثق في نظرك ووعدك
ساعد إمبراطور العرش
لكن استبدال مثل البلاط الإمبراطوري
خلاص
لن أقول المزيد
لكن الإمبراطور الجديد عنيف للغاية
أخشى
سيدي
من لا يخطئ
جلالته كان متحمسًا بعض الشيء
في بعض الأحيان
يجب أن يكون هناك وقت مستيقظ
قال ولي العهد
الآن تريد أن تقتل مجموعة من المسؤولين
إذا استمرت في القتل هكذا
دا ين في خطر
أتوسل إليك
من أجل الناس في العالم
أنا فقط مشوشة
ولكن إذا استمر الأمر بهذا الشكل
سوف تنتهي دا ينغ
هذا بالتأكيد ليس نيتي الأصلية
صحيح
أنت وجلالته ترعرعان سمو ولي العهد
أنت تعرفه جيداً
حتى لو أعدت الحكومة للعائلة المالكة جي
يجب أن يحمي جلالته
أنت فقط
سيدي الصغير الأكبر
لا يجب أن تتأذى وتسرع
ناهيك عن أنها تركت منصب الجنرال
لا تسمح لك بالعودة إلى العاصمة
‫إن عدت بهذه الطريقة فهذا لا يشبه الموت‬
لا بأس
إن سكين آمان لم يقتل
لكن السم صعب بعض الشيء
سنعود أثناء العلاج
إنها الربيع
لا تسمح لي بالرجوع هناك سبب آخر
إنها في خطر
لا يمكنني تركها في العاصمة
هيا
لونر
انتظريني
لا تنصحني
أريد أن أقنعه
لكن نيتك الأصلية
فهمت
لنشرب الشاي أولا
يمكننا التحدث الليلة
هل تعتقد
أنني سأستخدم كوب من الشاي لتسممك
‫لست جميلة مثلك‬
ماذا تريد أن تتحدث معي جلالتك